Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 1º LOGN – Equipe 5  #pede senha
https://drive.google.com/file/d/1hLSuXSeq5N8VkMAWb-HGh17BNX36yYMN/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º LOG – Equipe 4  #pede senha
https://drive.google.com/file/d/1rhCQrWQsMN0bkJM_Xi2tdRyzinno_LTi/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º DSM Equipe 1
https://github.com/Equipe-01-DSM-2021

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 1º LOGN – Equipe 3 #pede senha 
https://drive.google.com/file/d/1fJribg3g4w3CbdOTrJUhqWwtKPzM6Qi4/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 2º LOGN – Equipe 1
https://drive.google.com/file/d/1ZlWQgf9obLvREc56CoXHZdeP9WG0O1zy/view

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 1º LOGN – Equipe 1 #pede senha 
https://drive.google.com/file/d/1uxUFp_Bc--i8t4jRfYeuCW8zeI0JHnO6/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 6º MAv – Equipe Troia


Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º MAv – Equipe Powertech


Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 5º LOG – Equipe 1 #pede senha 
https://drive.google.com/file/d/1SZDeI582_OvnmFffYNLFfOIyks2CLpgT/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 2º BD – Equipe DevStore
https://gitlab.com/junio.sendreto/projeto_pi3

Aprendizagem por Projetos Integrador Fatec SJC 2021-1 2º ADS– Time 01
https://github.com/Time-1-ADS/ProjetoGSW/tree/sprints

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º ADS - Equipe Developers
https://github.com/developers12314/Projeto-API

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 6º ADS – Equipe 01
https://github.com/EricaSantos2109/API-SPC

Aprendizagem por Projetos Integrador Fatec SJC 2021-1 1º BD – Equipe SilverCod3
https://github.com/silvercod3

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 4º ADS – Equipe 02a
https://github.com/Typext/Entregas-e-documentos

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 2º LOG – Equipe 1
https://drive.google.com/file/d/19ekEYb39fl6_f2m0HxjlULD_ddw1h-Ji/view

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º MAv – Equipe Gripen


Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 2º BD – Equipe Java Pastry
https://github.com/gustavocastrow/grupo02-javapastry

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º ADS – Equipe eXtreme
https://github.com/Xtreme-Equipe

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 3º BD – Equipe 04
https://github.com/GabrielSG20/Projeto_Integrador_3BD-1Sem2021

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 4º LOG – Equipe 6  #pede senha
https://drive.google.com/file/d/16YppKANJT9E0cO5_XltdP2NXYZkvMiIm/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 3º ADS B Equipe 1
https://github.com/LeticiaSan/Plataforma-de-Ensino---Time-1

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 3º LOGN – Equipe 1
https://drive.google.com/file/d/1Azd-P6n7Bli9XNNiSogTvHCwZJGKpzYH/view

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 2º LOGN – Equipe 3
https://drive.google.com/file/d/1SDAgd8CxHEJP36P9FKhlG7twGJnv_pWH/view

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º ADS Equipe Universal Devs
https://github.com/UniversalDevs

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 1º LOGN – Equipe 6  #pede senha
https://drive.google.com/file/d/1Un43w1s2iFT4UEe8EK9DZubseapGXV8Z/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 1º LOGN – Equipe 4  #pede senha
https://drive.google.com/file/d/1z3r-VGra55F2KB4p4pE2-LA78gwkf7zS/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 1º LOGN – Equipe 7  #pede senha
https://drive.google.com/file/d/11cB8qITgvB9HXjxC3mQIy-zXI5obj2Fo/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 2º LOG – Equipe 2
https://drive.google.com/file/d/1hYDeyBTgNNGDNCoUttngv6H5VCdn5BiN/view

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 1º LOGN – Equipe 2 #pede senha
https://drive.google.com/file/d/1Pg8vaJZvkNz-95smXN0baxS4VIimIU9D/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 4º LOG – Equipe 3  #pede senha
https://drive.google.com/file/d/1S-R4ALFk0oN09PlFfJt3nfuldmPOMgXN/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º LOG – Equipe 5  #pede senha
https://drive.google.com/file/d/1auuPLiruYuo_wetI_2YLVaHyRjcN-Ui3/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 2º LOG – Equipe 3
https://drive.google.com/file/d/1CEkpJFUJMBbZwmlf9eeULByD_OrWdcmU/view

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 2º LOGN – Equipe 5
https://drive.google.com/file/d/1IpZXSCzlqqovC5W7GtTMWY7MGL3-ul18/view

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 5º MAv – Equipe Biodata


Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º MAv – Equipe Esquadrao de Elite


Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 3º MAv – Equipe QualityTransport


Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 4º LOG – Equipe 2  #pede senha
https://drive.google.com/file/d/1mn_EjQYDvmRWmgIVjZ7srOfzJCCrdT1t/view?usp=sharing

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021 1 2º LOGN – Equipe 7
https://drive.google.com/file/d/1N7CL4GoGPTH15GZWY9mI_wm1M5nLXgrA/view

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 4º MAv – Equipe FateSeg


Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º BD – Equipe TheLooksDatabase
https://github.com/TheLooksDatabase/Julius

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 2º GPI – Equipe 3


Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 6º ADS – Equipe 03
https://github.com/2021-FATEC-API-GRUPO-01

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º GPI – Equipe 8


Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 2º BD – Equipe Tetris
https://github.com/equipe-tetris/ConsultCAR

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º ADS Equipe Rocket
https://github.com/gruporocket

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 2º MAv – Equipe Emba+


Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 2º GPI – Equipe 1


Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 1º BD – Equipe CodeYCode
https://github.com/criskurim/CodeYCode

Aprendizagem por Projetos Integrador Fatec SJC 2021-1 2º ADS – Time03
https://github.com/cpusfatec/DashBoard

Aprendizagem por Projetos Integrador Fatec SJC 2021-1 1º BD – Equipe Phamtom
https://github.com/PhatomFatec/Helena

Aprendizagem por Projetos Integrador Fatec SJC 2021-1 2º ADS– Time 02
https://github.com/roogercamargo/FatecAPI-02

Aprendizagem por Projetos Integrados Fatec SJC 2021-1 2º MNT – Equipe 1

abacate
2
.































